Criar um Portal para o Turismo de Garanhuns
- O Portal precisa ser WEB
- O Portal precisa ter os Pontos Turistios de garanhuns, bem como, Restaurantes, Praças, Hoteis/Pousadas, Eventos e etc.
- Cada ponto turísticos precisa ter um pequeno texto com a história, bem como fotos e /ou vídeo.
-Os Visitantes podem achar os pontos turísticos através do mapa do googçe, além de avaliar o ponto turístico e deixar comentários que serão moderados pelo Administrador do Portal

-  O Portal terá um módulo de Administração;
- O portal terá também os serviços sobre Turismo

- O portal também terá uma parte voltada para publicidade.


Exemplo de Portal para ter uma referencia:

https://portalgramado.com.br/
https://www.gramadoinesquecivel.tur.br/ 

Prazo:   Duas semanas e meia  para apresentar uma Versão funcional - Ou seja, a data da entrega 16/05